---
tipo: daily
data: 2026-05-23
owner: MR
editor: [MR]
visibilita: privato
stato: vivo
---

# Daily MR — sabato 23 maggio 2026

> Esempio compilato di daily personale (L5). Persona attiva: MR
> (Maria Rossi, commerciale). Una persona reale avra' questo file in
> `Daily/MR/2026-05/2026-05-23.md`, non in `_esempio-XX/`.

---

## Come sto

Stanca dopo settimana intensa. Concentrazione media. Caffe doppio.

## Oggi voglio fare

Max 3 cose, no liste infinite.

1. Chiamare Mario Rossi per fissare visita estate (task aperto)
2. Rivedere bozza offerta Verdi Costruzioni con LV
3. Preparare slide 3-pager per AF su pipeline giugno (rituale mensile
   lunedi)

## Cosa ho notato

- Anna Verdi (cliente Rossi Srl) ha 4 giorni di ritardo sul CAD T07.
  Pattern: succede sempre quando c'e' fine mese loro. Vale la pena
  loggarlo in [[../../../clienti/_esempio/MEMORY|MEMORY Rossi Srl]]?
  Da proporre al Custode.
- In stand-up LV ha detto una cosa interessante sulle RFQ post-fiera
  (gia' candidata a promozione, vedi
  [[../../../reparti/_esempio/_proposte-promozione]]).
- Bianchi Forniture: Carlo via per 2 settimane, parlare solo con Sara.

## Fine giornata

Fatte 1 e 2. La 3 rimandata a domenica pomeriggio (slide AF entro
lunedi mattina). Telefonata Mario OK: visita confermata 2026-07-12.

---

## Log sessione Claude

- 09:15 — sessione aperta ("Buongiorno Claude, sono MR"). Letto L1
  + L5 di MR.
- 09:20 — domanda su pipeline forecast giugno. Claude carica
  `reparti/_esempio/MEMORY` ed estrae stato corrente.
- 11:30 — bozza mail a Mario Rossi per visita estiva. Bozza in chat,
  copiata a mano (no salvataggio).
- 15:00 — review offerta Verdi Costruzioni con LV. Claude
  carica `clienti/verdi-costruzioni/` (cliente non in template di
  esempio).
- 18:00 — "Buonanotte Claude". Scritto in questo daily la sintesi.
  Proposta promozione: "Pattern fine mese cliente: CAD in ritardo,
  loggare in MEMORY cliente." → appoggiata in
  [[../../../reparti/_esempio/_proposte-promozione]], firma MR.
